---
title: Nekoray
sidebar_label: Nekoray
---

## Скачать программу

:::tip подсказка

<p>После того, как скачаете архив, распакуйте его на рабочий стол.</p>
<a href="https://github.com/foxahaha/docs/releases/download/files/nekoray-vless.zip" target="_blank" class="button">Скачать приложение</a>

:::

## Настройка программы


<center><iframe width="711" height="400" src="https://www.youtube.com/embed/onHb3gbiTrM" title="Гайд на Nekoray. Инструкция" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" referrerpolicy="strict-origin-when-cross-origin" allowfullscreen></iframe></center>

___

### Установка

1. **Скачивание приложения**  
   Перейдите на [официальный сайт Nekoray](https://github.com/MatsuriDayo/nekoray/releases/download/3.14/nekoray-3.14-2023-07-25-windows64.zip) и скачайте архив с приложением. Распакуйте его в удобное для вас место; устанавливать ничего не потребуется.

2. **Запуск приложения**  
   Найдите файл с названием `nekobox.exe` в распакованной папке и запустите его. Выберите кнопку "sing-box" (если присутствует такой выбор)

___

### Добавление подписки

1. **Получение ключа**  
   Скопируйте VLESS ключ-подписку из [личного кабинета](https://aegisvpn.me/cabinet).

2. **Добавление подписки в приложение**  
   - Скопируйте полученную подписку в буфер обмена.
   - В верхней панели инструментов выберите "Сервер" > "Добавить профиль из буфера обмена".
   - Если добавляется подписка, выберите вариант вставки "Как подписку (добавить в эту группу)" или "Как подписку (создать новую группу)".

3. **Выбор режима работы**  
   Выберите "Режим системного прокси" или "Режим TUN". Попробуйте разные варианты для оптимального подключения.

4. **Запуск сервера**  
   Кликните правой кнопкой мыши по добавленному серверу и выберите "Запустить".

5. **Остановка VPN**  
   Чтобы остановить VPN, снова кликните правой кнопкой мыши по серверу и выберите "Остановить", затем отключите "Режим системного прокси". Чтобы полностью закрыть приложение, найдите его в трее (в правом нижнем углу рядом с часами), кликните правой кнопкой мыши и выберите "Выход".

___

### Обновление подписки

1. **Обновление группы подписки**  
   Выберите группу подписки, которую нужно обновить.
   
2. **Обновление подписок**  
   Перейдите в "Сервер" > "Текущая группа" > "Обновить подписки" или нажмите сочетание клавиш `Ctrl+U`.

## Заключение

Теперь вы готовы использовать **Nekoray** для безопасного и анонимного серфинга в интернете. Если у вас возникли вопросы или проблемы, обратитесь в [службу поддержки](https://t.me/aegissupport).